Devyani, apakah kamu ingat?
Anda biasa berkata, 'Pulkit, kita
akan mengadakan pernikahan akbar'
'dan akan melakukan
ritual di depan semua orang.'
Lihat, saya telah mengatur
sesuatu yang serupa.
Persis seperti dulu kita berbicara.
Tempat ini adalah salah
satu yang terbaik di Nagpur.
Rumput Pavni.
Saya sudah memesan ini.
Tapi, Pak Pulkit, bagaimana
Anda mengatur semua ini
dalam waktu sesingkat itu?
Saya tidak melakukan apa pun sendirian.
Kemudian?
Beberapa orang telah membantu saya
yang pernah saya bantu.
Seperti Tuan Mehta.
Putrinya adalah pasien saya.
Dekorasi ini diatur olehnya.
Dan ini Nona Roma.
Salam.
Suaminya serius dan
dia mengalami depresi.
Saya membantunya
melewati masa-masa sulitnya
tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Dia telah mengatur katering
yang Anda lihat di sini.
Dan percayalah makanan
di sini sangat enak.
Ibu Devyani, saya harap
Anda menyukai 'Shira'.
'Shira'?
Ya.
Saya punya 'Shira' yang
dibuat khusus untuk Anda.
Terima kasih.
Semua simpatisan saya telah
membantu saya dengan cara ini.
Dan mereka semua mau
saya dan Devyani untuk
menikah dengan benar.
Dokter, beri tahu kami jika
Anda membutuhkan yang lain.
Apapun untukmu.
Oh, tidak, Tuan Mehta.
Anda telah melakukan banyak hal.
Terima kasih banyak.
'Virat menelepon.'
'Orang yang Anda
telepon tidak menjawab.'
Kenapa, Sai?
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Sebelum surat ini menghancurkan hidupku
Aku harus membakarnya.
Tetapi bagaimana jika
Virat meminta surat dari saya
dan saya katakan padanya itu hilang?
Dia akan meragukanku.
Polisi dalam dirinya
mungkin mengerti
bahwa saya telah
membuat surat itu hilang
agar aku tidak tertangkap.
Saya tidak mengerti apa yang harus dilakukan.
Virat..
Hari ini, Sai tidak hanya
melanggar aturan rumah ini
tapi kepercayaan saya juga.
Aku telah melarangnya
bahkan memikirkan tentang
pernikahan Devi dan Pulkit
tapi dia masih..
Dia mengabaikan apa yang kamu katakan.
Seperti biasa.
Seolah sudah menjadi kebiasaan Sai
melawan anggota keluarga
tapi aku terutama tidak suka kalau
dia bahkan tidak mendengarkanmu.
Anda telah melakukan begitu banyak untuknya
tapi lupa mendengarkanmu
dia bahkan tidak berbicara denganmu.
Dia bahkan tidak
menjawab teleponmu.
Paakhi
semuanya ada di sini.
Virat
kami juga akan ikut denganmu.
Akan lebih mudah
menangani Devyani
jika Kakak ipar bersama kita.
Virat, Saudaraku benar.
Biar saya keluarkan mobilnya.
- Tidak, Paman.
Hanya aku yang akan pergi sekarang.
Saya telah mengirim tim saya ke sana.
Saya akan mencari
tahu Devyani dan Sai.
aku akan pergi.
Virat
Saya memiliki keyakinan penuh bahwa
Anda akan menemukan Devyani dan Sai
tapi aku juga takut
bahwa Sai dapat mempengaruhi
Anda dengan kata-katanya.
Semoga dia tidak menceritakan
beberapa cerita yang menenangkan Anda
yang mungkin harus diderita
oleh ipar perempuan Devyani
dan hidupnya menjadi hancur.
Seandainya hanya tentang aku
ini mungkin sudah mungkin
tapi ini tentang adikku
dan tidak ada yang berhak
mempermainkan hidupnya.
Hari ini, Sai telah
melewati semua batas.
Saya tahu betul
apa yang harus saya lakukan sekarang.
'Saya tidak punya ide'
'apa yang akan dilakukan Virat.'
'Hari ini, itu adalah kesalahan Sai.'
"Aku bahkan tidak bisa
mengatakan apa pun kepada Virat."
Pulkit.  - Ya?
Siapa dia?
Saya Madhuri.
Adiknya.
Saya telah menunggu hari
ini selama bertahun-tahun.
Sehingga sekali kamu
dan Kakak menikah
Saya bisa menyambut
Anda, adik ipar saya.
Pulkit, kamu tidak pernah
memberitahuku tentang adikmu sebelumnya.
Devyani
Madhuri tidak ada di sana
saat kita bersama.
Saya menemukannya nanti.
Padahal aku sudah
menganggapnya adikku
tapi dia tidak
kurang dari yang asli.
Saudara, sebentar.
Devyani
Anda akan datang ke Brother's
yang berarti rumah Anda.
Karena itu, aku akan
menjagamu sebagai teman
dan menyayangimu sebagai seorang kakak.
Apakah dia akan merawatku?
Ya.
Dan akan mencintaiku juga?
Bagaimana Sai melakukannya?
Sai
menjaga Devyani
Saya akan kembali sebentar lagi.
Oke.
Tuan Mehta.
Pesan Virat.
'Di mana kamu, Sai?'
'Mengapa Anda tidak
menjawab telepon saya?'
'Bukankah Devyani bersamamu?'
Maaf, Sai.
Seharusnya aku tidak
melihat pesanmu seperti itu
tapi apa yang akan kamu
katakan pada Virat sekarang?
Apa yang akan terjadi sekarang, Sai?
Saya akan mengelola
apapun situasi yang saya hadapi.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
untuk apa yang kamu lakukan, Sai.
Ipar
bagaimana Anda
menyukai aransemen Pulkit?
Seperti mimpi.
Benar-benar.
Saya tidak pernah berpikir akan ada
begitu banyak hal di pernikahan saya.
Dan, Sai, lihat ke sana.
P dan D.
Itu ditulis persis seperti itu
Saya telah menulis di buku gambar saya.
Seperti itu.
Devyani, ini ide Sai.
Dia mengirimiku
foto buku gambarmu
dan meminta untuk
menyelesaikan sesuatu seperti itu.
Lihat.
Benar?
Sai
apakah kamu meminta ini?
Anda merawat saya dengan sangat baik.
Anda berpikir tentang saya begitu banyak.
'Telepon ibu mertua.'
Sai.
'Orang yang Anda
telepon tidak menjawab.'
Ada apa, Kakak ipar?
Apakah dia tidak menjawab telepon?
Siapa yang tahu apa yang
sedang dilakukan gadis ini.
Saya hanya berharap dia tidak
membuat masalah untuk dirinya sendiri.
"Maaf, Ibu mertua."
"Saya tidak bisa menjawab
pertanyaan Anda saat ini."
Pak Pulkit, sudah
waktunya untuk ritual.
Sai, waktu pernikahan
akan segera dimulai.
Siapkan Devyani.
Oke.
Pulkit
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan padamu.
Ya, silahkan.
Apa yang terjadi pada anak kita?
Bukankah aku mengharapkan?
Devyani
kami memiliki seorang putri.
Namanya Harini.
Benar-benar?
Dimana dia?
Katakan di mana dia.
Bawa aku padanya.  Silakan.
Dia sangat baik.
Sama seperti kamu.
Setelah pernikahan kami
Aku akan membawamu ke dia dulu.
Janji?
Janji.
Ipar
datang.  Siap-siap.
'Sekarang anggota
keluarga pasti sudah datang'
'untuk mengetahui
Devyani dan aku bersama.'
"Aku tidak tahu apa
yang akan dilakukan Virat."
Bibi Sonali
tolong buang kulitnya
ke tempat sampah
sementara aku membersihkan ini.
Bagus.
Apa kertas yang terbakar ini?
Sangeeta Deshpande?
Surat ini..
Ini..
Patralekha
siapa yang membakar surat ini?
Ya Tuhan!
Aku menyembunyikan
surat ini di lemariku.
Saya tidak tahu siapa yang
membakar dan melemparkan ini ke sini.
Itulah yang..
Sai.
Ini pasti ulah Sai.
Patralekha, kita harus memberi
tahu semua orang, bukan?
Ipar
kamu terlihat sangat baik.
Semoga tidak ada yang
memandang Anda dengan jahat.
Terima kasih, Sai.
Astaga!
Kakak ipar terlihat sangat baik.
Semoga tidak ada yang
memandang Anda dengan jahat.
Terima kasih.
Oke, aku harus pergi sekarang.
Aku harus pergi sekarang.
Semua orang di
rumah pasti sudah tahu
kita tidak ada di sana.
Mereka pasti juga mulai mencari.
Oleh karena itu, lebih baik aku pergi.
Sai.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan saya seperti ini?
Hanya kamu yang
ada di sini dari sisiku.
Ibuku tidak pernah merawatku
tapi, Sai, kamu
telah merawatku
sebagai seorang ibu.
Jika kamu pergi
Kemudian
Aku tidak akan melakukan pernikahan ini.
Tidak, Kakak ipar.
Jangan berkata seperti itu..
- Tidak!  aku tidak akan..
Baik, aku tidak akan pergi.
Senyum sekarang.
Benar-benar?
Ya.
Ya!
Sai tidak akan pergi!
Sai, kamu hanya akan pergi
setelah pernikahanku, kan?
Ya, Kakak ipar.
Sai, ambil ini.
Madhuri, apa ini?
Kakak telah membeli sari dan
perhiasan ini khusus untukmu.
Terima kasih.
Pesta pernikahan ada di sini!
Datang datang..
Sai, cepat bersiap-siap, oke?
Ya, Kakak ipar.
'Virat pasti pergi
untuk mencari kita juga.'
'Dengan siapa Anda berbicara?
Pulkit?'
'Kembalikan ponselku.'
'Pertama, jawab pertanyaanku.'
'Apakah Anda berbicara dengan Pulkit?'
'Ya saya.'
'Sekarang kembalikan ponselku.'
'Hai!'
'Virat, tolong
kembalikan ponsel saya.'
'Mengapa?'
'Tolong kembalikan ponsel saya.'
Ini berarti
bahkan saat itu Sai
membuat rencana untuk
melarikan diri dengan Devyani?
Aku hanya berdoa Sai
bahwa Anda belum
membawa Devyani ke Pulkit.
"Dokter tidak ada di rumah."
'Dimana dia?'
"Dari pakaiannya sepertinya dia
akan pergi ke pesta pernikahan."
'Rumput Pavni.'
'15 menit sebelumnya'
'nomor ini aktif
di lokasi ini, pak.'
'Rumput Pavni?'
"Ini berarti aku benar."
'Sai mendapatkan
Pulkit dan Devyani..'
'Telah menikah.'
'Ninad'
'Omkar'
'ikut denganku.'
'Tolong, Tuhan.'
'Semoga Virat tidak datang
sampai pernikahan selesai.'